大家好，埃琳娜（Elena），我回来看另一个视频，今天我们正在做
我的大学视频包里有什么东西，因为我已经做了很长时间了
以前，老实说，事情发生了变化，因为我现在使用了另一个袋子，所以我
认为现在是开始更新视频的好时机
我确实说这部影片是由17伦敦赞助的，他们已经把这个发送给我
几个星期前背包，我要对你说实话，我有点可疑
嗯，因为当他们向我伸出援手，他们就像哦，你想
有一个免费的背包，然后我看看他们的背包，他们都看着
真的非常可爱，但是他们负担得起，就像35岁
磅um，我就像是要像一个优质的背包um，所以
是的，我有点可疑，因为在我拿到这个之前，我使用了Konkin
这大约是一百英镑，因为我有一台笔记本电脑
版本甚至不防水，超过100磅
嗯，就像会被解决，但说实话，我一直很愉快
感到惊讶，我绝对喜欢它，是的，他们
背包是防水的，这很了不起，我已经测试过了，因为
剑桥下着很多雨，说实话，我没想到它会持续下去，但是
做到了，背包里的东西都干了
是的，当你在英国学习时，你需要那个，所以是的，谢谢你
非常感谢您赞助这部影片，也非常感谢你们与我联系
从字面上看，那天我决定要买一个新的背包，
太幸运了，是的，非常感谢您赞助这部影片，让我们
进去，所以让自己成为前袋
在这里，我没有任何东西，因为我只是觉得它真的
不安全剑桥是一个相当安全的城市，但我仍然不珍惜任何有价值的东西
在那里，因为它很容易取出，但是我确实有东西
拉链，我爱这个袋子的一件事是它有多少个隔板
不同的口袋，所以即使在这个非常小的口袋中，它也有分隔线
相对较小，但我认为它们确实很棒，因为您所了解的很少
产品，所以我不知道你们是否可以看到这个，但是有这些分隔线
在这里，所以我只用它们将护手霜和润唇膏放在那里，这样我就可以
我上课时很容易达到它，我认为这真的很有用，因为
您不需要知道要寻找整个口袋，所以在没有幸存者的情况下，我只是
我的护手霜就是这个，我觉得有些樱花味
嗯，我要把所有我确定的东西都放在下面的信息框中
可以在互联网上的某个地方找到它，我很喜欢这个
嗯，是的，我只知道您使用它，因为有人把它作为礼物送给了我
嗯，所以我用完了，然后拿到我的口红，我总是拿来
虽然我从来没有填满它，但是是的，我有一种幻想，也许你知道
在某个时候，我会记得这样做，但是通常不会发生，但是
但我确实使用了这款润唇膏，我喜欢这个，这真是太神奇了，太贵了
我认为，但绝对值得，我的嘴唇非常干燥，这有帮助
我很多，所以我真的很喜欢它，我强烈推荐这个
我认为这绝对是物有所值的，嗯，我认为这是5或10
磅对于润唇膏来说是很多钱，但它可以永久存在，而且效果非常好
所以那是我绝对喜欢的东西，然后就丢在口袋里
总是有几支钢笔，只是你知道做笔记，所以要注释我的书，所以
他们只是一直在那里很重要的一些组织，因为你从来没有
知道你什么时候需要他们，然后我拿到了，这是一些促销的东西
当你在大学时遇到很多职业活动或事情时，会得到很多，但它们却是
真的很有用，因为它们只是给您发帖，所以当您阅读时
你能知道把这些东西拿出来，只用两个贴子吗
我就是这样，这就是我一直拥有这些促销品之一的原因
是的，那么我们还有更多的笔，因为我一直都是
我猜是笔，所以我们先走，然后再系上我的发带
我不知道为什么，但是这条粉红色的发带已经从背包里走了
给我一个背包，嗯，是的，那是我的发带，我不知道是否有人
每个袋子都有一条特定的发带，我知道这很奇怪，但是
是的，那就是里面几乎所有的东西哦，除了
这个小镜子，我们非常喜欢我妈妈为我买的
圣诞节，嗯，但实际上只是你知道一个
紧凑的镜子，所以，如果我记得清爽口红，可以使用它
唯一的问题是我不记得了，是的，接下来我们要看看这个
部分就在这里，老实说，这是此功能的最大优势之一
背上这个额外的拉链口袋，我真的没想到我会用
它，但是就像我开始使用它一样，我看起来我喜欢它，我爱你，知道有
这个额外的口袋，因为您可以放入一些需要快速使用的东西
在那里，它是如此有用，所以我将持卡人放在那里，因为它
包含我的卡，或者您知道可以进入但几乎所有建筑物
在uni中，这真的很重要，而且其中还包含我的信用卡和我的
身份证明之类的东西，顺便说一句，如果你上大学的话，我会高度评价
建议获得一个持卡人，我绝对喜欢它，我基本上从不
带上我的钱包，因为您可以只用水壶架，然后我也有
我在这里的机场，我是前一段时间买的，但我很喜欢，但是
老实说，降噪效果很好，但是如果您正在寻找，您就会知道
如果那是我的主要目标，那么某些东西确实可以消除噪音
不建议去机场，我建议去购买实际的耳机
因为我认为取消更多更好，因为我到达机场的原因是
因为我认为它们更便于携带，而且我是一个穿着um的人
你知道很多时候较大的耳环会损坏那些大耳环
这就是为什么我晚上戴大耳机听我的耳机的原因
在comm上睡觉的故事，因为这就是我入睡的方式
嗯是的，但我确实带了这些
但绝对可以消除噪音，我不喜欢它，我很喜欢
他们，但是如果您真的在寻找良好的降噪功能，那么我会
建议去买真正的耳机，但总的来说我还不错
绝对不要后悔购买它们，只是您知道这取决于您的需求
寻找，然后我在这里也有钥匙，这样我就可以回到我的
房间，里面有这个可爱的小钥匙扣，我偷给了我妈妈和我
知道她会看这部影片，所以嗨，妈妈，这是钥匙扣
不，我不会把它还给我，然后我在这里也放了这东西，所以
这只是你基本上知道一个适合你的头发的小别针，你可以
把头发放进in头，然后就放进去，超级有用
就像我真的很喜欢它，因为当你把它取出时，它不像马尾辫
不伤你的头我不知道你们是否知道这个问题
对我来说，如果我扎了几个小时的马尾辫，服用时真的会很痛
所以我不只是使用它，而且我感觉它并没有真正改变
我的波浪是有意义的，因为我们卷发，你知道如果你
用某种方式将其卷曲，有时将卷发弄平，然后当您
拿掉发夹，看起来真的很奇怪，我觉得
这些问题是可以避免的，所以我真的很喜欢他们
不知道我妈妈从哪儿买来的这些大概是15岁了，所以如果你们知道的话
一家出售这些东西的商店，如果您能分享的话，我将不胜感激
因为我想要更多的嗯，是的，这就是其中的一切
口袋这个没有任何分隔物，但是它很宽敞，所以你
可以在那里得到很多东西，就像它有一个很大的口袋，这是
很好，我真的很喜欢它，只需将我的钥匙和
里面的东西，因为当你不知道你到达宿舍的门时
您可以快速将其取出，而无需在所有内容中进行搜索
口袋里的其他东西，接下来我们要看看你知道是什么
其实在背包里，我什么都没放
我一定不这样做，因为下雨很多
剑桥，所以我真的不想要任何东西
实际上，我可以将雨伞放在这些大小的手指之一中，
并不会真正起很大的作用，因为如果下雨，我会接受
无论如何，所以我实际上可以这样做，但是我通常把里面放在这里
这就是背包内部的样子，所以我们要
首先看看这里的这个池塘，我真的很喜欢我们再次拥有一个阁楼
这里的分隔线很大，所以这里的第一个分隔线又是
它在那里，我只是睡在我的塑料袋里，我要向你解释
伙计们，为什么，如果您住在一个国家，这真的就像我的第一秘诀
下大雨的地方带一个塑料袋，为什么，因为下雨的时候，
雨伞弄湿了，你知道你需要把它放回包里，不要放
就像把湿雨伞放在包里一样，而且您也不想随身携带湿的雨伞
一整天都在和你在一起，所以你只要把雨伞放进去就可以了
一个拉链袋是的，这是我的一生，这是唯一的
生活技巧，我必须在YouTube上分享，但是就像当我发现这个技巧时，
我真的很高兴，我不知道我是怎么学到的，但是带来的是坏孩子
是的，然后在这里，我们还有另一个口袋，有时我会放在那里
我的iPad充电器我不是每天都带充电器，但是很长一段时间
我从九到五讲课的日子里，我在iPad上记笔记
为了安全起见，每次演讲我都会带一个充电器
嗯，我从不需要它，我的iPad通常能很好地工作，但是你知道
比后悔更安全，然后我们在这里找到这些口袋，所以在这里我保持
我需要快速访问的适配器，所以基本上这是我的大适配器
因为苹果有这个惊人的主意，可以为我们提供只有USB的Mac书籍
C，因为他们认为您知道每个人都会放弃USB
你知道那真的没有发生，在大学里我们仍然使用USB，所以我
只是总是带上这个适配器，以防万一我需要它，并且
然后我有另一个适配器，我将其保留在此网兜中
这是瑞娜医生，我不需要很多，但我确实随身携带
情况是有些时候，一些大学教室还没有适配器，然后
这是投影机的适配器很有用，所以您总是
如果您使用的是Mac，则需要此端口，因为您知道max没有此特定端口
因此，您始终需要Mac适配器，我强烈建议您购买一个
你可以在亚马逊上买到便宜一点的东西当我买这个的时候，我犯了一个大错误
苹果公司的大型适配器，我真的很后悔它贵得离谱
在亚马逊上获得真正便宜的，所以不建议购买，这只是一个
适配器，然后我也总是在这里放一小片阿司匹林，所以这是
只是您知道万一我头疼的时候我不会头痛很多，但是我
确实得到了他们，我认为当您在演讲中时，这真是太烦人了，所以我
拥有这些可溶的阿司匹林片，对我来说，它们起作用，我没有医疗经验
专业的，我不知道你是什么，我不能给你任何建议
这样，但我只是不头痛，所以我只是让他们溶解
将它们放在我的水壶中并快速喝下，我的意思是它的味道令人恶心，
会撒谎，但这只会帮助乌姆，是的，你知道两次
几个月来，我为了安全起见在这里装有这种阿司匹林片，所以我不需要
担心这一点，现在让我们看一下背包的内部
基本上剩下的了，所以我总是随身带水壶
嗯，因为要保持水分，然后我通常也有一些笔记本
和我一起，这个背包比我的旧背包要小，所以我会说
这本书很合适，但可能只是另一本小书
就是这样，它比我的另一个小一点，但说实话，我认为
那很好，因为我只是一个人，如果你给我一个大书包，我
会带来其中的五本书，你知道我的背并没有说
谢谢你，因为这对你真的很不好，所以我认为
真的很好，因为它迫使我限制自己
读几本低调的书，不只是带走了我的整个图书馆，因为它不健康
然后我在这里也有我的iPad，它真的很适合背包
它是完美的尺寸，就像您看到的那样，它恰好是它的高度
所以是的，我确实有一个大型的保护套，我确实有一个大的iPad，我相信这是
十二点九英寸，然后我在这里有了这样的多余的东西
铅笔，所以我知道它很大，是的，它叫做Apple Pencil或
你有一支笔，我觉得这与苹果笔无关，所以
我的确有苹果笔，然后有iPad，这是
我相信2017年的iPad十二点九英寸确实有一个主页按钮
所以它是较旧的之一，但我真的很喜欢它，我发现它真的
对大学很有用，我把所有的讲义都放在这里，但我总是
这么说吧，我个人认为iPad不能替代笔记本电脑
编辑图片和视频以及类似的内容，不确定我的iPad是否可以使用
我没有尝试过说实话，但是我尝试了一些照片
对其进行编辑还可以，但是是的，我总是更喜欢使用笔记本电脑进行
那我也有一台笔记本电脑，我也用那台笔记本电脑写东西
任何阅读笔记之类的东西，所以这是在这里，这是一个
MacBook，它只是被称为MacBook，而不是MacBook Air之类的东西
我相信他们停止制作这些我觉得很可悲的影片，因为我爱
对我来说，这是大学的理想笔记本电脑，相对来说
小巧，超薄，所以您知道可以随身携带
而且很酷的是，它们是用粉红色的um做的，以防万一你不能告诉um
埃琳娜（Elena）喜欢粉红色，所以你知道那对我来说只是一台完美的笔记本电脑，所以我真的
伤心的是他停止制造这些笔记本，但对我来说，这是一台适合uni的好笔记本电脑
因此，如果您可以使用它，我会推荐它，是的，它确实很不错
这里有很多东西，这里有两个侧袋
然后我把雨伞放进其中一个，然后后面有这个口袋
我现在总是把笔记本电脑放在哪儿我敢说的一件事是，我认为这有点
遗憾的是，这里没有拉链，像一个单独的小拉链
笔记本电脑或iPad的隔层，因为我认为这是我所需要的
非常感谢我的另一个背包，您可以很快
把那些带出去，因为现在在讲课中，我总是很喜欢你
知道抢到后面，像把它拉出来没什么大不了的，这是
真的抱怨很高，因为我的意思是这是35磅
背包，我觉得这真的很棒，就像我老实说的那样
5分之5因此，那是我唯一要说的小事，但我
我真的不会真的喜欢它吗，是的，我的意思是
防水的东西完全把我卖给了背包，有一个
这里有更多的小隔间嗯，我想你可以
知道像你手机一样做饭的人我总是把手机放在口袋里
因此，我并不真正使用这个，但没关系，只是一个
如果需要的话，可以有更多的隔层，但是是的，这就是其中一些内容
几天我在这里还有其他东西，所以有时候我确实把我所有的东西都带了
荧光笔之家，就像我使用的大量荧光笔收藏一样
这些当我带上笔记时，以便当我必须注释带给我的东西时
荧光笔只是为了确保我可以在我的身上做任何重要的事情
阅读笔记我这样做是为了进行监督，所以有时您会
也在我的背包里找到了，我用这支小铅笔把它们都拿了
小笔费和杰弗里原本打算用于刷子的盒子
样式集合永远不会出现在画笔中，但我认为是笔盒
看起来很酷，是的，这几乎是我所有的一切
偶尔背包，那里有一些零食，时间更长
我刚才所知道的那些日子，都放在这里的所有其他事物之上，
真的很好，我真的很喜欢这个背包，所以如果你们都看
因为您知道uni的新背包价格实惠，而且确实很棒
质量我真的没想到，所以非常感谢17伦敦的发送
这对我来说，如果您有兴趣，可以在下面的信息框中找到它的链接
是的，非常感谢你们在我真正需要的时候给我送了一个背包
是的，这对我来说真的很幸运，是的，如果你们想看到的话
我的旧包里有我的旧背包和另外两个书包的录像带是因为
我在免费之间选择了，哦，是的，如果你们是
对那个感兴趣的我会在下面的描述框中为您链接
你们也可以点击印度卡谢谢你们的收看
这个视频我希望你喜欢